이쪽, 이쪽.
수고하세요. 수고하세요.
됐어?
당겨 좀더.
화학과 주점입니다.
화학과 주점 많이 많이 놀러오세요. 재밌고 신나는 시간이 준비되어있습니다.
빨리 놀러오세요. 자자 음식들이 많이 준비돼 있습니다.
-야, 여자애들 왜 이렇게 안와? -옷 갈아 입고 있어요.
빨리 좀 오지.
나도 이쁜 예자로 태어나서 주문만 받고 싶다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
이게 유니폼이야? 난 맘에 안들어.
저도.
-니가 디자인 같이 봤다며? -언니, 난..
정엽 오빠랑 정호가 이게 예쁘다길래 별 생각없이...
사진으로 봤을 땐 조좀 더 긴줄 알았지.
어때? 괜찮아?
-나는 좀...
-싫어?
미래 싫으면 우리도 입지 말자.
-왜 나한테...
-유니폼 안입어도 돼요?
뭐하니? 손님들 오는데 지금.
우와, 벌써 흥행 예감이다.
내가 상상했던 딱 그대로야.
우린 아무도 이런 상상 안했는데.
좀 짧은가?
뭐가 짧아요? 여자애들 이러고 많이 다니던데.
어떡할까?
이쁜데, 왜?
자자, 서봐. 오빠가 기념샷으로다가 이쁘게 하나 찍어줄게.
자, 서봐. 자, 빨리 빨리 서봐.
자, 하나둘. 웃고. 하나, 둘.
아이구, 이뻐. 한번만 더.
하나, 둘.
야.
오, 화학과 한번 가봐야겠는데.
어디 미남 주점은 없나?
부침개 하나랑요 모듬 꼬치 하나 주세요.
부침개 하나랑 모듬 꼬치 하나요? 네, 알겠습니다.
-물 좀 갖다 주세요.
-네, 잠시만 기다려주세요.
-뭐 필요한 거 있으세요?
-충분해요.
-금방 갖다 드리겠습니다.
-네.
저기 부침개 하나 주세요.
네, 금방 갖다 드릴게요.
야, 부침개 방금 시켰잖아.
- 야, 야채 팬케익이 좋다.
- 왜 2 대 주문 했니?
- 진짜.
- 야, 와있습니다!
정분이 남자 친구 많네요.
아, 쟤가 인맥이 넓더라고.
쟤 동문들 몽땅 다 안대.
아유, 살아 뭐하노?
난 평생 남자사람 친구라곤 한 명도 없었는데.
저기, 어디 앉으면 돼요?
아, 이쪽으로.
야, 강오. 너 말이야, 강오크.
니 별명이 뭔지도 모르냐? 구라지?
-구라라고 해 빨리.
-용철아.
야, 강오크. 너 나 좋아한다고 소문내고 다니면 죽는다.
아무한테도 말하지 마라.
평생 다시 볼일 없을 줄 알았는데.
-왔어?
-어, 안녕.
-친구야?
-어, 얼마전부터.
사람별그램에서 친구돼서요.
내가 예쁘다고 한애. 사진에서 봤지?
얘는 박용철, 오진우, 유민혁.
강미래, 이지효.
안녕, 반가워.
반가워. 그럼 나 이만.
강미래?
왜?
아는 애랑 이름이 같아서.
그래? 친구야?
중학교 동창.
여기 앉아.
-신고 했어?
-했지, 자르면서.
나 진짜 정분이한테 미안해서 어떡하냐?
사과해야지.
그러니까 너무 미안해서 사과하기 힘들다 그뜻 아니냐고.
뭐 그럼 너무 미안하다고 사과해야지.
-가자.
-어딜?
우리 과 주점. 최정분 거기 있을거야.
사과하는 데 같이 있어주는거야?
애야?
뭐해? 가자.
그래서 학교는 어디?
아, 한국대 심리학과 다니고 있어요.
한국대 심리학과면 공부를 진짜 잘하셨네.
에이, 아니에요.
근데 왜 실용음악과 쪽으론 안 갔어요?
아, 제가 타이거 제이케이님 진짜 왕 팬이거든요.
예전에 어떤 프로그램에 나오셔서,
랩을 직업으로 할거면 대학은 다른 과를 추천하다고 하시더라고요.
헤이, 요.
요, 와츠 업 맨?
-헤이. - 와썹 맨.
요, 형. 형 왕팬이래요.
-안녕하세요.
피스, 피스. 피스.
대학생인데, 근데 랩하고 싶다고 그래서 오늘 한번 랩 보여달라고 불렀어요.
오케이. 그럼 부담갖지말고 한번 들려줄래요?
-네.
-예.
-두잇.
-준비됐어요?
-네.
-비트 줄게요.
오케이.
♫ 짝이 다른 신발을 신고 거꾸로 달려 난 뒤로 ♫
♪ 나는 그것을 실종 신고한다... ♪
♪ 부족한 인생 imperfect... ♪
-죄송합니다.
-괜찮아요.
-기죽지 말고 한번 더 가세요.
-네, 죄송합니다.
제가 연습이 좀 부족해가지고..한번 다시 할게요.
-원모어타임. 렛츠 고.
-렛츠 고.
비트 줄게요.
정분아, 잠깐 얘기 좀 하자.
-누꼬? -뭐하는 사람이고?
-누군데?
-뭔일 있나? -아이다. 내 좀 갔다 올게.
-금방 갔다 온나.
-묵자.
-잔 없네. 잔 비었다.
- 니가 더 잘 마신다.
- 너는 더 잘 마셔.
저기 선배님 드릴 말씀이...
-응?
-제가 몸이 좀 안좋아서 그러는데,
잠깐 좀 쉬고 오면 안될까요?
어디 많이 아프니?
-좀 피곤해서.
-아, 그래?
너 빠지면 누가 대신해야 될텐데.
제가 할게요.
도경석? 안한다더니.
내가 대신할게.
6화:얼굴 천재의 역습2
안한다더니 의리는 있네.
어? 경석이 안온다더니 왔네?
너 안한다며.
설마 너 손님으로 온거냐?
-아니, 나도 서빙하려고.
-잘왔네.
뭐 의리는 있네.
-빨리.
-냄새나.
-파 들어갔나?
-파?
박용철이 경석이를 알아보면 어떡하지?
-쟤 니네 과야?
-누구? 도경석?
-쟤 우리 중학교 다녔어.
-정말?
그럼 미래랑도 동창인건데.
아, 아까 그 예쁜 애. 미래랑 경석이랑 중학교 동창이거든.
어디 아파?
아니, 좀 피곤해서.
고마워, 나는 가서 쉴게.
미래야.
-잠깐만.
-어?
경석아.
이것 좀 옮겨줄래? 무거워.
야, 야, 야. 내가 들어줄게. 넌 왜 이런 걸-
도경석.
안녕하세요. 뭐 필요하신 거 있으세요?
정분이랑 언제부터 친구세요?
남자다.
미래야, 용철이 니네 동창이래.
자룡 중학교 강미래에요?
-네.
-나 박용철. 알지?
니네 아는 사이 맞구나.
신기해.
야, 미치겠다. 진짜.
-왜?
-어, 아니야.
미안하다.
도둑년 편들고 내를 거짓말쟁이로 몰땐 언제고요.
아니, 내가 사실 너를 잘 알진 못하잖아.
가에 대해선 잘도 아는가보다.
내가 너무 순진해가지고 사람보는 눈이 없어.
그 나쁜 기지배는 못알아보고 너같이 착하고 이쁜-
어. 서유진, 바보 멍청이. 진짜.
내가 잘못했네. 그래 내가 잘못했어 아주 그냥.
방금 웃었지? 웃은 것 같은데.
진짜 고맙고 미안해.
사람이 실수 할 수는 있죠.
-그럼 용서해 주는거야?
-그라면 잘못했다카는데.
용서해줘야지.
나 진짜 숨이 막혀가지고. 나 이제야 살 것 같애.
고맙고, 미안했어.
진짜 반갑겠다, 니네.
세상 진짜 좁다.
이렇게 이뻐질 줄 알았으면 좀더 잘해줄걸.
-니네 서빙안하냐?
-잠깐만.
-얘네 중학교 동창이래.
-짱 신기해.
린정!
그럼 여러분 모두 즐거운 시간 보내세요.
잘 놀다가.
너 아직도 나 미워하냐?
야, 도경석.
쟤가 너 중학교 동창이라던데?
뭐 잘못한거 있어?
아, 각나오네. 귀찮게 쫓아다녔구만?
반대거든. 얘가 날 많이 좋아했지.
-너 미쳤냐?
-진짜야. 고백도 했어.
안 그래?
너 그만 가라.
너는 막 손님을 가라 그러냐.
-가라고.
-왜그래? 난 반가운데.
강옥이랑 다시 만나서.
-야.
-그 강옥?
얘가 그 강오크야.
야!
-따라 나와.
-옛날 추억 얘기 좀 한거 가지고.
기분 나빴냐?
-용철아.
-나오라고.
무서워. 강미래.
너 좀 이뻐졌다고 뭐라도 되는 것 같애?
그래.
변하고 나니까 알겠더라.
너같은 거 별것도 아니었다는거.
뭐?
하나도 안 변했구나.
외모로 사람 우습게 보고, 괴롭히고.
강옥이랑 이름 생각날때마다 기억해라.
나한테넌, 쓰레기였다는거.
뭐라고?
야, 분위기 다 망치고.
야, 잠깐만.
야, 쓰레기.
-뭐?
-쓰레기.
먹은 거 돈 내야지.
아씨..
수아야, 내가 나중에 다시 연락할게.
넌 동창이라면서 어떻게 그럴수가 있니?
망했지 뭐.
근데 넌 목소리가 왜 그러냐?
어? 누구?
박용철?
야, 그 자식 갑자기 왜?
얼마나 고쳤으면 아예 못알아봐.
경석인 알아본 거 아니야?
아니야. 오티 때 생각해 보니까 경석이도 처음엔 못알아봤어.
그러니까 원판 얼굴이 하나도 없다는 거지?
고쳤으니까 달라지긴 했겠지.
근데 미래도 용철이 못알아봤을까?
아님 모른 척 한건가?
암튼, 내가 들어본 별명 중에 최악이야.
대놓고 오크라고..
얘가 그 강오크야.
너 좀 이뻐졌다고 뭐라도 되는 것 같애?
얼굴은 바뀌어도 과거는 바뀌지 않는다.
미래야.
내가 왜 잘 알지도 못하는 애들을 불러서.
나 본다고 알바하는 대로 왔길래.
축제 때 놀러오라고 한 것 뿐인데.
그런 앤 줄 몰랐어.
미안해.
니 잘못 아닌데 뭐.
아니야, 너무 미안해.
나 아니었음 이런 일도 없었잖아.
됐어. 신경 쓰지 마.
싫어, 신경 쓸래.
너한테 더 잘해주고 싶어.
난 말야...
사실 편견이 좀 있었거든.
성형에 대해서.
"남보다 그렇게 예뻐지고 싶나? 허영심 아닌가?"
근데 이제 알았어.
절실한 사람도 있다는 걸.
고통스러운 외모도 있다는 걸.
다시 가서 서빙 볼 수 있겠어?
힘들면 내가 태영선배님한테 말씀드릴게.
너 때문에 이제 수아도 못봐, 새끼야.
아니 우리까지 그럴거 있어? 얘 빼고 보면 되지.
진짜 너네 여자 때문에 이러기냐?
야, 박용철.
나 기억나냐? 강미래 친구 오현정이다.
근데?
너 무슨 억하심정이 있어서 여기까지 나타나냐?
중학교 때 그렇게 괴롭혔으면 됐지.
나 알고 왔냐? 현수아가 불러서 왔지.
현수아가 널 왜 불러? 너 같은걸.
야, 수아가 먼저 나한테 친구 먹자 그랬거든?
내 사람별그램 들어와서 좋아요 누르고.
니네도 봤지. 아, 아니지.
이봐.
사진이 멋져요.
그래서 미래는 갔어?
네. 제가 잘 말씀드리겠다고 가라고 했어요.
할 수 없지 뭐.
근데 저도 이제 알바 가야 돼서.
그래?
그럼 경석이랑 둘이 홍보 한바퀴만 돌고 가라.
아, 네. 감사합니다.
-고마워.
-선배님, 저도 가야될 것 같은데.
야, 니네 다 가면 서빙은 누가 해?
서빙은 누가 해요?서빙은 여자가 해야지.
박용철 정말 이상한 애야.
오랜만에 만난 동창한테 어떻게 그런...
열받아.
니가 불렀잖아.
난 그런 앤 줄 몰랐지.
도대체 그 별명은 누가 지은거래?
어떻게 여자애한테 그런..
그리고 아무리 미래가 그 정도였을라고.
귀여웠어.
강미래 귀여웠다고.
사실 편견이 좀 있었거든.
성형에 대해서.
근데 이제 알았어.
절실한 사람도 있다는거.
고통스러운 외모도 있다는 걸.
나혜성 대표님
네, 대표님.
보낸 향초 받았어요.
우리 직원들이 그러는데 향이 아주 수준급이라는데.
혹시 지금 뭐해요?
지금 괜찮아요.
아뇨, 학교 앞 말고요.
제가 대표님 회사..
네. 좋아요. 그러면 대표님 집 앞으로 갈게요.
네.
-예나 갔어?
-약속 있다고 갔어요.
아, 그나마 좀 생긴 애가 가버렸네.
인원이 모자르면 남자애들 시키면 되잖아요.
야, 서빙은 여자가 해야지. 남자가 하는 주점에 누가오냐?
이 정도 인원이면 될 것 같은데요. 거의 끝나가는데.
얘들아, 여자면 다 여자가 아니잖아.
그러게 이런 일에 대비해서 평소에 내가 하라고 하는 대로 하면 좀 좋아?
유니폼은 못 입는다 쳐도 얼굴은 되야 되는데.
뭐라고요?
일단 윤별이 넌 여자처럼 보이려면 머리부터 기르고.
넌 살 좀 빼라니까.
넌 좀 웃고 다녀라. 여자애가 좀 사근사근 웃고 다니는 맛이 있어야지.
-선배가 뭔데 웃으라 마란데요?
-1학년 가만히 있어라.
-나 안해.
-그래 너 하던대로 안주 준비나 해.
그것도 안한다고. 아무것도 안할거니까 찾지 마.
야, 어디가?
내가 왜 이딴 소리까지 들으면서 이 짓을 해야돼?
골빈 소리 흘려듣는 것도 한계가 있어요.
우린 뭐 댁들처럼 못해서 하는 것 같아요?
똑같은 얘기듣고 참아줬더니.
-못생긴 것들이 진짜.
-뭐?
-가자.
-야, 왜 그래?
아니 갑자기 예민해져 가지고 농담갖고 화를 내잖아요.
야, 우리가 언제 너네한테 못생겼다고 했어?
이렇게 하면 예쁘겠다는 데 왜-
그만해요, 진짜. 그런 말이 듣기 싫단거잖아요.
태희 너까지 왜 그래?
살빼면 예쁘겠다는게 뭔데요?
살찐 나는 실패자라는 거에요?
성형해라, 머리 길러라, 그렇게 입지 마라, 살빼라.
그말 한번 똑같이 돌려줘 볼까요? 그럼 아주 난리날거면서.
김태희, 넌 형 말을 뭐 그렇게 삐딱하게 해석을 해?
너 원판이 귀엽고 예쁘단 말이잖아.
예쁘다는 것도 싫다고. 누가 예쁘다고 해달래?
우리가 무슨 매장에 진열된 물건이야? 어떤 건 예쁘고 어떤 건 안 예쁘고.
그런 생각은 속으로 하라고요. 어따 사람한테 대놓고.
-저도 안할래요.
-1학년 가만 있으랬지.
1학년이면 선배가 하란 대로 해야돼요?
왜 남의 일 가지고 이래라 저래란데요?
가자.
-야.
-나, 진짜.
-와, 지들 생각해서 해준 말인데 듣기싫다고 선배한테 이따위로 하고, 진짜 내가...
-그만해.
-아니 형 쟤내가 하는 짓을...
니들은 어디 가세요?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
미안하다.
저 녀석들 저러는 거 한번 혼냈어야 하는데.
주점도 진행해야 되고 해서 그냥 넘어가 버렸네.
미안.
마음 풀어.
더 짜증나는 게 뭔지 아세요?
저런 품평에 나도 모르게 계속 날 끼워 맞추고 있는 거에요.
-매일 살빼야지 살빼야지 하면서.
-안빼도 돼.
애들은 너 리액션 보려고 괜히 더 그러는거야.
당황하는 게 재밌어서.
그리고 난 너무 마른 애들은 싫던데.
나같은 남자도 많아. 너처럼 좀 통통하고 귀여운 스타일 좋아하는 애.
그러니까 외모만 가지고 얘기하는 게 아니라,
말하는 거나 행동하는 거 여러가지가 다 귀엽-
암튼, 바꿀 필요없다고.
그러니까 너무 스트레스 받지 마.
풀렸어?
갈게.
어디냐?
여기 앉아서 먹어보고 싶었는데.
혼자 아이스크림 먹는 건 좀 그렇잖아.
-커피면 몰라도.
-네.
내가 너무 어려운 부탁해서 힘들었죠?
미안해요.
아니에요.
꼭 들어드리고 싶었는데, 제가 경석이 설득할 능력이 안돼서.
경석이는 잘 지내요?
네, 그런 것 같애요.
경석이랑 친해요?
네, 뭐..
그런편이죠. 중학교도 같이 다녔으니까.
그래요? 어디?
경석이 중학교 때 전학 한번 했는데.
자룡 중학교요.
그럼 원래 서로 알았네.
알긴 알았는데,
친했던 건 아니고요.
우리 경석이 중학교 땐 어땠어요?
인기 되게 많았어요.
그래요?
엄청 잘생겼잖아요.
나만 그렇게 느끼는 거 아니구나.
먼 발치에서 본 적 있어요.
경석이 중학교 때.
잠깐 한번 봤는데,
많이 컸더라고요.
지금은 다 컸고.
저 중학교때 대표님 뵌 적 있어요.
나를요?
-네.
-언제?
기억하실지 모르겠지만.
기억하셔도 얼굴은 못알아 보실거에요.
저 성형했거든요, 전부 다.
근데 우리가 어디서 봤어요?
저 엄청 힘든 날이었는데요,
사실은 제가 옛날에 많이 힘들었었거든요.
얼굴 때문에.
제가 생각해도 제가 못생긴 앤 없는 것 같았어요.
저도 제가 괴물 같다고 생각했어요.
♫ 네 마음에도 ♫
♫ 작은 무언갈 남긴걸까 ♫
♫ 바램접어 둔채 나를 다독이면 ♫
♫ 그날밤엔 내 꿈에 나와 ♫
♫ 자그마한 틈도 남김이 없이 ♫
학생, 힘든 일 있어요?
애들이 너무 못생겼다고..
오크라고 하고..
얼굴 쓰레기라고 하고..
♫ You are MY 오늘도 하지 못한 ♫
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지던 말 ♫
♫ 너에게로 닿길 바라다 ♫
♫ 다가서면 흩어지는 ♫
♫ 나란 향기는 늘 어설프지만 ♫
♫ You are My ♫
힘들어서 어떡하니.
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지는 말 ♫
누가 뭐래도,
너는 너한테 세상에서 가장 소중한 사람이야.
그때 알았어요.
좋은 말과 좋은 향기는 사람을 살릴 수도 있다는 걸.
기억나요.
그 학생이 미래씨였구나. 왜 말 안했어요?
보이지 않는 아름다움 때문에 향수를 좋아하게 됐다고 했는데,
얼굴이 이렇게...
예뻐졌네.
이젠 안 힘들어요? 괜찮아?
괜찮을 줄 알았는데요.
티가 많이 나서...
왜? 예쁜데.
예뻐요.
대표님같이 예쁜 분한테 그런 말 들으니까 민망해요.
난요..
좀 안 예쁘게 태어났으면,
인생이 훨씬 잘 풀렸을 것 같은 생각이 들어요.
좀 재수없게 들리나?
아니요. 무슨 말인지 몰라서.
어릴 땐 좋았어요. 다들 예쁘다고 해주니까.
-야, 나혜성 간다. 저기 봐봐.
-예쁘지 않냐?
- 우리 학교에서 혜성이가 제일 예쁘지~
- 우리 학교에서만?
-야, 혜성이 예쁘지.
-왜 그렇게 예쁘냐?
-진짜 이쁘다.
-그니까.
여자애들이 부러워하고 남자애들이 잘해주는거,
그냥 평범한 일상이었어요.
그런 말도 있잖아요.
여자가 예쁜 건 3관왕과 같다고.
확실히 여자가 예쁜 건 권력이었어요.
어디서든 떠받들어지니까.
혜성아.
그래서 난 세상이 다 내 맘대로 될 줄 알았어요.
일과 사랑 모두 성공할 자신 있었으니까.
나혜성 연구원. 혹시 남자 친구 있나?
많죠. 혜성 선배 만나려고 남자들이 줄을 서는데.
이 친구는 엄청 능력있는 친구거든. 집안도 대단하고.
어때?
만났던 남자들 중에 애들 아빠 스펙이 젤 좋았고,
집안도 대단했어요.
우리 부모님도 마음에 들어하셨고.
여자가 꽃이라면 혜성씨는 제가 본 꽃중에,
제일 예쁜 꽃입니다.
예쁜 꽃.
그 때는 그 말이 내 인생을 그렇게 구속할 줄은 몰랐어요.
그래서 일을 그만두셨어요?
했었죠.
나 여기까지 먼길 어렵게 돌아왔어요.
네.
나도 잘못했죠.
예쁘다는 말이 날 존중해주는 건줄 알고.
어떤 남자든 다 내 맘대로 될 줄 알았어요.
바보같이.
그러니까 연애 많이 해보고,
결혼은 잘 골라야 돼요.
알았죠?
네.
정엽이 형, 소세지 좀 줘요.
조금만 기다려.
형은 뭐라 그랬길래 여자애들이 다 가요?
너 이제와서 그게 나한테 할 소리냐?
태영이 형, 여자애들 안오면 내일 어떻게 해요?
남자들끼리 해야지 뭐.
수아랑 지효는 남자 선배들한테 연락 안 오니?
네. 내일 올 수 있냐고 연락 왔는데,
전 스케쥴이 안돼요.
-저도요.
-지네끼리 고생 좀 해보라고 그래요.
그래도 분이 안 풀리는데?
-복수할까?
-해요.
어떻게?
야, 왜 이렇게 늦게와? 어디 갔었어?
-그냥.
-야, 이것 좀 봐봐.
왜? 래퍼 오빠랑 사진 찍었냐?
그런 거 아냐. 중요한 거야.
여기 박용철 SNS에,
홍수아가 댓글 단 거 보이지?
그리고 현수아 SNS에,
박용철 댓글이 2시간 뒤야.
그러니까 현수아가 먼저 박용철한테 접근한거지.
여기 박용철 프로필에 중고등학교 다 나와있는데.
뭔가 이상하지 않냐?
혹시 현수아 걔 너 일부러 멕이려고 그러는 거 아니냐?
야, 아니야.
[나는 니 그림이 좋다.]
엄마
-어, 엄마.
-반찬 좀 넣어놓고 갈거야.
넌 학교 갔다 와.
수업이 없어? 그럼 오늘 우리 딸 얼굴 볼 수 있겠네.
미래 오늘 집에 있대.
아빠도 같이 갈거야. 엄마 혼자 반찬 못들고 가.
-어서 오세요.
-먹을 게 이렇게 많은데 뭘 또 사?
미래 입학하고 케잌도 한번 못불었잖아.
케잌이나 좀 골라봐.
아, 요거. 요거 예쁜 거 하나 주세요.
아니요.
저기 제일 큰걸로 주세요.
내가 차가지고 오자니까.
여기 주차할 데가 어딨어. 좀 봐봐.
힘드니까 그러지.
저기 좀 도와드릴까요?
아니, 아뇨. 괜찮습니다.
좀 들어드릴게요. 어디까지 가세요?
저기까지 가는데.
저, 저기?
-에구야.
-무겁네요.
-저, 저기.
-아, 고맙기도 해라.
감사합니다.
빨리 와.
♫ 살짝 놀란 표정지어봐도 ♫
거기에요.
아, 예.
-잠깐만요, 식혜 한병 드릴게.
-아, 아닙니다.
들어가세요.
-고맙습니다.
-고마워요.
들어가세요.
엄마야, 잘 생긴 총각이 마음씨도 비단이네.
우리도 나중에 저런 사위 봐야 되는데 , 그치?
얼른 들어가. 힘들어 죽겄어.
우와.
이게 반찬 좀 한거야?
어머니, 완전 명절인데요?
어디 좋은 데 갈 걸 그랬다.
입학하고 다 같이 밥 처음 먹는건데.
얼른 먹어. 애들 배고프게.
알았어, 케잌은 자기가 젤 큰걸로 사놓고.
고마워, 아빠.
응, 그래.
-현정이 배고프겠다.
-현정아, 같이 불자.
우리 착한 딸들 대학 즐겁게 다니게 해주세요.
하나, 둘, 셋.
와, 축하합니다.
먹자.
잠깐만요.
다들 입학식 사진도 못찍으셨는데 기념 사진 하나 찍어야죠.
맞다, 맞다. 우리 현정이는 아들이 있었으면 내가 며느리 삼는건데.
-진짜요?
-어.
가자 빨리. 자 모여주세요. 모여주세요.
어, 그림이..
여기 위로 올라가 주시죠. 더 예쁠 것 같은데.
아버지, 미래 옆으로 조금 더 가셔야죠.
조금만 더요. 조금만 더.
다 좋다, 좋다. 활짝 웃으실게요, 아버지.
네. 하나, 둘, 셋.
아, 잘 찍었다. 하나, 둘, 셋.
여기 보세요. 아버지. 하나, 둘, 셋.
1번. 1번.
자, 오셨습니다. 오셨습니다.
아이고.
감사합니다.
안녕하세요.
사진 한번 찍겠습니다. 사진 한번.
자, 할머니 힘드시죠? 업히세요. 업히세요.
-업히세요.
-예.
자 업히세요. 자. 좋습니다.
엄마와 아들. 아, 좋아.
웃으세요. 찍겠습니다. 하나, 둘, 셋.
한번 더, 찍겠습ㄴ디ㅏ. 하나, 둘..
아이고, 아이고. 건강하세요. 사랑합니다.
많이들 드세요. 감사합니다.
가자.
후배 녀석한테 보고가 왔는데요 아직 특별한 동향은 없습니다.
집앞에서 어떤 여학생을 만나긴 했지만 아이스크림만 먹고 헤어졌다고 합니다.
나대표 이동 스케쥴이 많아 팔로우 하는 데 좀 어려움이 있답니다.
그럼 쓸데없이 나혜성 팔로우 하지 말고,
경석이랑 경희를 팔로우하면 되잖아.
아이고.
도상원. 도상원. 도상원!
도상원!
한국대 커뮤니티
화학과 주점 꼭 가자!
아우, 나 이 자식들을.
꾸물꾸물대지 말고 빨리 빨리 나와요. 빨리 빨리.
솔직히 이거는 아니잖아.
아..이게 뭐야?
-근육이요.
-니네 진짜 유치하게 이러고 싶냐?
그러게 진작 운동을 했어야죠.
미리 미리 관리해서 미리 미리 근육을 만들어 줬으면,
이런 옷도 필요없잖아요.
싫으면 똑같이 이거 입든가.
얘들아 이건 아니지.
그래. 이건 너무 웃기잖아.
웃기는 방법밖에 없잖아요. 잘생긴 걸로 사람을 모을 수 없으니까.
-자, 웃긴 폼.
-야, 찍지 마.
하나, 둘.
뭐하는 짓들이야 이게?
형.
어제 오늘 니네 아주 가관이다.
-누가 그런 옷 입고 주점하래?
-쟤네가 완전 유치하게.
그게 아니라요. 주점 서빙 보는 거 예쁜 애들만 해야된다 그러고.
맨날 외모 지적하고.
너 이거 설명해봐.
이거 얘네가 스스로 입은거야?
그게, 유니폼을 치마로 하자고 해서 주문을 했는데 생각보다 치마가 짧아-
-너희들 이거 다 동의한거였어?
-아니요.
입히기로 했으니까 입어라 그런 식이었죠.
1학년은 발언권도 없었고요.
저희한테 한거에 비하면 이정돈 약과에요.
지금 그래서...
이렇게 하는 방법밖에 없었니?
어떻게 니네 작년이랑 달라진 게 하나도 없냐?
전통이니 뭐니하면서 자꾸 이딴 말도 안되는 일 만들거면, 때려쳐 주점.
죄송합니다.
다 잊어버리고, 기분 풀어.
우리 대학교 첫 축젠데 박용철 같은 놈땜에 기분 망치면 억울하잖아.
넌 니네과 부스 안가?
늦었다며.
유은언니랑 정분이는 어딨대?
저쪽에 있대. 빨리 가.
-너 진짜 재밌게 놀기다.
-응, 알았어.
-가.
-빨리 가.
미래야.
혼자 뭐하고 있어?
뭐 그냥 구경.
-너는?
-지효 여기로 오기로 해서.
어제 걱정 많이 했는데.
괜찮아?
근데 있잖아..
박용철 사람별그램에 들어가봤는데,
걔 프로필에 자룡중학교라고 써있던데.
못봤어?
몰라.
아, 너 자룡중학교 나왔다고 했었나?
난 학교 이름은 잘 모르지.
-그래?
-알았으면 너한테 미리 말했지.
니네 같은 중학교 나온 애 안다고.
안 그래?
수아야.
대박 소식. 방금 우영 선배한테 남자들 엄청 혼났대.
-진짜?
-응.
이거 봐봐.
-진짜 웃기지?
-이게 뭐야?
아니 이게 대박이라니까, 이거 봐.
어떡해.
아, 진짜.
이것도 있어.
아직도 이러고 계세요?
많이 혼나셨어요?
어.
잘못했으니까.
-아니에요.
-아니긴.
우영이 형이 잘못도 안한 사람 혼내는 거 봤어?
전 단 거 먹으면 기분 좋아지던데.
고맙다.
그래도 오빠가 젤 나아요.
어?
남자들 중에선.
이러지 말고 나가요. 축젠데.
이거 안열려요.
왜 이러지?
저기요, 문이 안열려서 그런데 문 좀 열어봐 주실래요?
감사합니다.
뭐야? 태희야, 나와.
태희야, 열어봐.
-열리는 데요.
-왜 이러지?
-고장났나?
-언제 고장난거야?
심심하게 여자들끼리 있기 없기.
남친 있으세요?
없어도 좋지만 있어도 상관없는 게임.
10분이면 돼요, 10분.
-오세요. 이쪽으로 오세요.
-뭐야?
이쪽으로 오세요. 이쁘시다.
안족으로 들어가세요, 쭉쭉쭉쭉. 좋아요.
앉으시고요.
자, 자. 운 진짜 좋으시다.
우리 학교에서 젤 예쁘신 분들 만나셨네요.
-안녕하세요.
-자, 잠시만요.
제가 남자 한분 금방 모시고 오겠습니다.
저흰 갑자기 끌려와서 얼떨떨해요.
-저희도.
-저희도요.
미팅 하실분?
어? 도경석.
모른 척 해야 되는건가?
어머, 어머. 어떻게 이렇게 앉으셨대?
얼굴 천재. 어머, 정신차리고.
자자자. 그럼 이제 짝이 딱 맞았으니까.
10분간 대화를 나눠보시고 마음에 드시는 분과 함께 일어나시면 됩니다.
바로 지목하면 안돼요?
아, 마음에 드는 분이 계서서 앉으신거구나?
오케이. 자 그럼 대체 마음에 드신 분이 어느 분이신가요?
♫ Something in your eyes ♫
이 분이요.
♫ Tell me who I am ♫
저 이렇게 역대 최단 시간 커플이 탄생하게 되는건가요?
2대 2 미팅으로 되버리는 건가요?
여자분의 마음은?
♫ Everybody knows ♫
♫ Everybody knows now ♫
♫ I can hear you whisper ♫
♫ Singing songs of rubies ♫
죄송합니다. 괜찮으세요?
네.
다 젖었다. 어떡하지?
아, 과방에 과티 남은 거 있을텐데.
그래? 나먼저 갈게.
같이 가.
경석이랑 갈게.
가자.
어쨌든 커플은 됐는데.
저기요, 선물 가져가셔야 되는데. 저기요!
뛸래?
어?
쪽팔리면 빨리 뛰어가자고.
그래.
상처 받을까봐 사랑을 머리로 계산하지는 마세요.
오히려 손님만 더 힘들어 질거에요.
네.
행운을 빌게요.
-감사합니다.
-네, 화이팅.
-화이팅.
-안녕히 가세요.
어, 선배님.
대박이다. 우리 과도 이런 거 할걸.
아무나 하는거 아니거든요.
-나 이것 좀 봐줄 수 있어?
-그럼요, 앉으세요.
어, 여기서 하나 고르세요.
난 이거.
어? 의외네요.
저는 선배님은 이거 뽑으실 줄 알았는데.
내가 원하는 미래는 지금도 잘 알고 있어서.
그러시구나.
자, 그럼 심리테스트를 시작하겠습니다.
선배님이 포근한 니트 스웨터를 사러 갔어요.
4 종류 중에 어떤 스웨터를 샀을지 고르시면 돼요.
-네.
-첫번째,
포인트 무늬 하나가 있는 스웨터.
두번째 줄무니 스웨터.
줄무늬.
세번째 무늬가 없는 빨강 파랑 같은 원색의 스웨터.
네번째 무늬가 없는 회색 검정같은 무채색의 스웨터.
무채색..
난 세번째.
세번째?
선배님은 단순한 사랑을 원하시네요?
극도로 열정적인 사랑보단 담백한 사랑을 선호하세요.
아무리 감정이 고조되도, 자신을 관리하는 타입이죠.
좀 맞는데.
한편으론 품위있어 보이는 사랑 방식이지만,
다르게 보면 선배님의 사랑이 때로는 위선적으로 보일수도 있겠어요.
위선적?
자기 감정에 솔직해 지셔야 돼요.
솔직하지 못한 사람은 상대방의 마음을 뺏기 힘들거든요.
나 되게 솔직한 편...
하긴 요새 좀 조심하고 있구나.
왜요?
아, 비밀인데.
여기 비밀 보장 확실한데.
그 사람이 우리 과 학생이라서.
화학과요?
아, 그러시구나.
끝난건가?
네.
고마워, 그럼 나중에 또 봐.
네. 안녕히 가세요.
-엄마야.
-여깄다.
찾았어?
-자.
-고마워.
나가 있을게.
뭐야?
왜 그래?
안 열려?
봐봐.
저기요!
왜 안 받아?
너도 다른 사람한테 걸어 봐봐.
핸드폰 없어.
-뭐?
-자, 준비되셨죠?
자, 그럼. 하나, 둘, 셋!
안타깝게도 매칭은 실패했네요.
-그럼 가면 돼죠.
-네, 가시면 됩니다.
-이거 누구거에요?
-제거 아닌데요.
제것도 아닌데요.
경석이 건가봐. 주세요.
네.
강미래
전화를 받지 않아 삐 소리 후-
안받아.
잃어버렸나봐.
은이 언니도 안받고, 정분이랑..
현정이도 안받고.
수아랑 지효한테 한번 해볼까?
됐어.
-일단 갈아입어.
-어?
마를때까지 기다릴래?
도경석이랑 강미래 뭐야?
걔네가 설마...
아니, 아니야. 그럴리가 없어.
경석이 너한테 질투심 유발하는 중인거야?
무슨 말인지 모르겠는데.
그거네. 뭐야? 너 튕기는 중인거야?
뭘 튕겨?
넌 내가 경석이 좋아하는 줄 아니?
안볼게.
당연히 그래야지.
다 됐어?
되긴 뭐가 돼? 아직 벗지도 않았-
♫ Something in your eyes ♫
다 되면 얘기해.
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ You can tell me lies ♫
♫ I can read your heart ♫
♫ Everybody knows ♫
♫ I can hear you whisper ♫
♫ Singing songs of rubies ♫
♫ Roses made to bloom ♫
♫ I am made for you ♫
♫ You can tell me lies ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심마저 느낄수가 없는 이 순간 ♫
♫ 난 이제 진짜를 원해 니 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
내아이디는 강남미인
-뭐야? 니네 여기 갇혀있었어?
-둘이 뭐야?
경석이 아빠가 전에 국회의원이었대.
-어제 떨어뜨리고 갔더라.
-역시 최악이다 너.
- 방금 대표님 응급실로 실려 가셔서.
- 응급실에요?
수아야, 도곡동에 산다 그러지 않았어?
-전 얼마전에 독립해서 나왔어요.
-도경석!
오해해서 미안하다.
지효 아니었음 넌 계속 날 오해했겠지.
-네, 선배님.
-이번 주 토요일에 집들이할까 하는데 시간 어때?
너 오늘 늦지? 도경석이랑 영화 보고.
미치겠네 진짜.
♫ 이게 진짜 니 모습인걸 ♫